-Terjedelme ne legyen se túl hosszú se túl rövid.

-A rendszer célja a szórakoztatás. 

-A játék működő képes, apróbb hibák akadnak melyeken dolgozunk.

-Hiba nélküli, tökéletesen működő programot akarunk kifejleszteni mely mindenki számára elérhető.

-Követelmény, hogy a program ne C# programnyelven íródjon.

-Használati esetbe bele tartozik a játékos meg tud halni ha közel jönnek az ellenséges űrhajók 
de el is tudja pusztítani őket mivel a játékos karaktere önvédelmi mechanizmussal rendelkezik.

-A használati esetek megfelelnek a követelményeknek.

-A prgram megírásakor ügyeltünk a szoftver felhasználó barátságosságára, így nem akadályozza a 
felhasználót célja elérésében.

-Játék indításával láthatóvá válik a "hajó" amivel játszom valamint az ellenségek (űrhajók).
A hajót nyilakkal lehet irányítani valamint space lenyomására lövedéket bocsát ki, minden egyes 
eltalált ellenfél 10 pontot ér majd az eltalált ellenfél random helyen újra spawn-olódik.

-A program 3 gif fájlból dolgozik, a program ablakának mérete a progaram hátterének
használt gif mérete.

-Minden egyes részlethez megjegyzésbe ki van fejtve, hogy az adott rész mire való.





